L'homme blond, bouche ouverte, tient une canette et un crochet.
Elle tient une bombe bleue.
La petite fille aux cheveux noirs est surprise. Un champignon rouge est au premier plan.
Un petit champignon rouge à pois blancs marche dans l'herbe parmi des débris et d'autres champignons.
Accroupie dans la forêt, la petite fille tient un livre beige.
La petite fille rampe dans la végétation, inquiète.
La petite fille dort.
Des champignons rouges s'agitent près d'une lueur verte.
Une cassette « VEEJAY » entre dans un lecteur.
La petite fille est effrayée.
Une silhouette tombe devant la lune. La femme est au sol.
Trois champignons rouges entourent une bombe bleue. Le garçon au chapeau bleu court et se cache derrière un arbre.
La petite fille regarde un couteau au manche rouge. Des champignons rouges s'éloignent.
Cinq champignons l'encerclent.
La femme aux cheveux orange est emprisonnée.
Le garçon au chapeau bleu est couvert d'escargots verts au sol.
L'homme tombe.
Vue plongeante sur un trou ouvrant sur un ciel nocturne lunaire.
Dans une forêt sombre, la petite fille aux cheveux noirs a la bouche ouverte et les yeux écarquillés.
La créature court. La petite fille est inquiète.
Dans la forêt, la petite fille regarde avec effroi.
Elle brandit un bâton sur lequel une créature projette du liquide jaune.
La petite fille est allongée, effrayée. Un petit être vert est sur son dos.
Dans la forêt brumeuse, la petite fille rampe au sol, les yeux écarquillés.
Le champignon menace la fille.
Un oiseau jaune est sur une branche. La petite fille regarde en haut, surprise.
Dans une forêt sombre, la petite fille regarde vers la gauche, inquiète.
Une branche porte un ruban bleu et un objet vert. Une silhouette flotte.
La petite fille se plaque contre un arbre. Une silhouette se tient au loin.
Un champignon rouge à points blancs serre ses poings verts.
Des crédits blancs défilent sur fond noir, puis sur fond gris clair.
L'écran est noir.